
# KOL 및 소속 전문점 데이터

## 피부미인/우경은
피부미인은 KOL이며, 우경은이 대표입니다.

### 소속 전문점 목록
- **믈리에스킨** (이은혜)
- **아비에 대구** (윤경숙)
- **비나인에스테틱** (김신영)
- **마음에점을찍다** (여지윤)
- **스킨스파** (신의정)
- **맑음유에스테틱** (김유진)
- **뷰티플 스킨&바디** (최지영)
- 이정미

## 스킨멘토/김지윤 그룹
### 전문점 및 성함 목록
- 전문점: 스킨멘토
- 성함: 김지윤
- 소속 전문점:
  * 이끌림바디엔케어 (김경희)
  * 제이에스뷰티 (유진실)
  * 샤이니네일 (엄윤진)
  * 뷰티혜 (최근혜)
  * 썬스타일 (최형기)
  * 뷰티메이드 (김지혜)
  * 비엣스파 (홍수연)

## 어반뷰티/박서연 그룹
- 전문점: 어반뷰티
- 성함: 박서연
- 소속 전문점:
  * 러버블라운지 (조윤진)
  * 미올뷰티 (장설)
  * 어본에스테 (이미나)
  * 청춘에스테틱 (안혜성)
  * 꽁쌤에스테틱 (이선경)
  * 하얗게물들다 (최소영)
  * 꼬모 왁싱&뷰티 (김예니)
  * 건강한아름다움휴 (김은형)
  * 킴웰니스 (김지수)
  * 김지영피부관리실 (김지영)
  * 마루에스테틱 (강진성)
  * 영주에스테틱 (천영주)
  * 유엔힐링스킨케어 (윤하빈)
  * 르클레어 (박송이)
  * 힙티크 (송영은)
  * 메이앤라나 (장애림)
  * 미케라뷰티 (손수진)
  * 채움 피부&체형 (박은혜)
  * 제이힐 에스테틱 (장현정)

## 아비에 대구/윤경숙 그룹
- 전문점: 아비에 대구
- 성함: 윤경숙
- 소속 전문점:
  * 아비에 대전 (양서우)
  * 더나인 (윤유지)
  * 플라움뷰티 (손지혜)
  * 아비에 광주 (홍주영)
  * 더스무스 김포 (배선희)
  * 엘슈가링 (이선화)
  * 스킨앤래쉬 (이시영)
  * 하린뷰티 (레티훼)
  * 네일스토리 (김영운)
  * 비오에스테틱 (서기경)

## 기타 KOL 및 전문점
1. **동안미학/권수지**
   - 전문점: 동안미학
   - 성함: 권수지
   - 소속 전문점:
     * 여러분의얼굴선생님 (박준규)

2. **쥬아나스킨케어/안규미**
   - 전문점: 쥬아나스킨케어
   - 성함: 안규미
   - 소속 전문점:
     * 엘레느에스테틱 (최은지)

3. **루브온/이주희**
   - 전문점: 루브온
   - 성함: 이주희
   - 소속 전문점:
     * 앙로즈 (이은경)

4. **비긴비/김미정**
   - 전문점: 비긴비
   - 성함: 김미정
   - 소속 전문점:
     * 체인지 (박라희)

5. **더스무스 김포검단점/배선희**
   - 전문점: 더스무스 김포검단점
   - 성함: 배선희
   - 소속 전문점:
     * 도스킨 (김도현)
     * 미오뷰티 (이채영)
     * 더스무스 통진강화점 (이슬)
     * 슈하왁싱 (김미화)

6. **앙로즈/이은경**
   - 전문점: 앙로즈
   - 성함: 이은경
   - 소속 전문점:
     * 뷰티가브 (김현미)

7. **엘슈가링/이선화**
   - 전문점: 엘슈가링
   - 성함: 이선화
   - 소속 전문점:
     * 피오나 (김서후)

8. **뷰티가브/김현미**
   - 전문점: 뷰티가브
   - 성함: 김현미
   - 소속 전문점:
     * 프롬뷰티 (김아리)

9. **두앤두뷰티센터/김두현**
   - 전문점: 두앤두뷰티센타
   - 성함: 김두현
   - 소속 전문점:
     * 나스탈뷰티 (황경자)

10. **꿀잠연구소/김나영**
    - 전문점: 꿀잠연구소
    - 성함: 김나영
    - 소속 전문점:
      * 수에스테틱 (박수빈)
      * 우아에스떼 (김지형)

11. **엑스날 방배**
    - 전문점: 엑스날 방배
    - 소속 전문점:
      * 르영에스테틱 (박상희)
      * 다온뷰티 (임수연)
      * 올리바르떼 (박숙희)
      * 고운피부관리 (김영미)
      * 뷰티따뜻 (이송은)
      * 스킨스미스 (김정아)

12. **플라움뷰티/손지혜**
    - 전문점: 플라움뷰티
    - 성함: 손지혜
    - 소속 전문점:
      * 블랙브라운뷰티 (홍다교)

13. **시흥능곡뷰티케이/강영주**
    - 전문점: 시흥능곡뷰티케이
    - 성함: 강영주
    - 소속 전문점:
      * 나미살롱 (김남희)

14. **W테라피/김정은**
    - 전문점: W테라피
    - 성함: 김정은

15. **엑스날평내호평/조혜진**
    - 전문점: 엑스날평내호평
    - 성함: 조혜진

16. **더나인 분당/박미리내**
    - 전문점: 더나인 분당
    - 성함: 박미리내

17. **더샤인뷰티/손유진**
    - 전문점: 더샤인뷰티
    - 성함: 손유진
    - 소속 전문점:
      * 린다아이래쉬 (김현정)
      * 레드나솔루션 (신민주)
      * 채우다아카데미 (신승미)
      * 뷰티원 (강경희)
